Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/tutorials/optimization/Tool_Description_Optimizer_Tutorial.po
Languages: zh_cn

source: Tool Description Optimizer - Complete Tutorial
zh_cn: 工具描述优化器 - 完整教程

source: Table of Contents
zh_cn: 目录

source: [🚀 Quick Start](#-quick-start)
zh_cn: [🚀 快速开始](#-quick-start)

source: [Overview](#overview)
zh_cn: [概述](#overview)

source: [Key Features](#key-features)
zh_cn: [主要特性](#key-features)

source: [Configuration Parameters](#configuration-parameters)
zh_cn: [配置参数](#configuration-parameters)

source: [Understanding the Output](#understanding-the-output)
zh_cn: [理解输出](#understanding-the-output)

source: [Real Example: FDA Tool Optimization](#real-example-fda-tool-optimization)
zh_cn: [真实案例：FDA工具优化](#real-example-fda-tool-optimization)

source: [Best Practices](#best-practices)
zh_cn: [最佳实践](#best-practices)

source: [Advanced Features](#advanced-features)
zh_cn: [高级功能](#advanced-features)

source: [Troubleshooting](#troubleshooting)
zh_cn: [故障排除](#troubleshooting)

source: [Integration Tutorial](#integration-guide)
zh_cn: [集成教程](#integration-guide)

source: [Complete Example Scripts](#complete-example-scripts)
zh_cn: [完整示例脚本](#complete-example-scripts)

source: 🚀 Quick Start
zh_cn: 🚀 快速入门

source: Basic Usage (3 steps)
zh_cn: 基本用法（3个步骤）

source: Example Results
zh_cn: 示例结果

source: **Before**: `"Fetch a list of active ingredients in a specific drug product."`
zh_cn: **Before**: `"获取特定药品中活性成分的列表。"`

source: **After**: `"Provides detailed information about the active ingredients in drug products, including their properties and quantities, as found in various formulations and brands."`
zh_cn: **之后**：`"提供有关药品活性成分的详细信息，包括其特性和含量，这些信息适用于各种配方和品牌。"`

source: Overview
zh_cn: 概述

source: The ToolDescriptionOptimizer is an AI-powered tool that automatically improves tool documentation through iterative optimization. It analyzes actual test results to generate more accurate, concise, and user-friendly descriptions.
zh_cn: ToolDescriptionOptimizer 是一款由人工智能驱动的工具，可通过迭代优化自动改进工具文档。它通过分析实际测试结果，生成更准确、简洁且用户友好的描述。

source: Core Functions
zh_cn: 核心功能

source: **Test Case Generation**: Creates diverse test scenarios for comprehensive analysis
zh_cn: **测试用例生成**：创建多样化的测试场景以进行全面分析

source: **Multi-Round Optimization**: Iteratively improves through feedback-driven enhancement
zh_cn: **多轮优化**：通过反馈驱动的增强过程进行迭代改进

source: **Quality Assessment**: Evaluates 6 key criteria with objective scoring
zh_cn: **质量评估**：根据6项关键标准进行客观评分

source: **Comprehensive Reporting**: Documents the entire optimization process
zh_cn: **全面报告**：记录整个优化过程

source: What Gets Optimized
zh_cn: 优化内容

source: **Tool Description**: Overall purpose and high-level functionality
zh_cn: **工具描述**：整体用途和高层功能

source: **Parameter Descriptions**: Input requirements, constraints, and examples
zh_cn: **参数说明**：输入要求、约束条件和示例

source: **Language Quality**: Clarity, conciseness, and user-friendliness
zh_cn: **语言质量**：清晰、简洁、用户友好

source: **Accuracy**: Alignment with actual tool behavior
zh_cn: **准确性**：与实际工具行为保持一致

source: Key Features
zh_cn: 主要特性

source: 🎯 **Intelligent Analysis**
zh_cn: 🎯 **智能分析**

source: Tests tools with real inputs to verify description accuracy
zh_cn: 使用真实输入测试工具以验证描述的准确性

source: Identifies and eliminates redundancy between tool and parameter descriptions
zh_cn: 识别并消除工具与参数描述之间的冗余内容

source: Removes filler language and meaningless corporate-speak
zh_cn: 去除填充词和无意义的企业套话

source: 📊 **Quality Evaluation System**
zh_cn: 📊 **质量评估系统**

source: Multi-criteria scoring (0-10 scale):
zh_cn: 多标准评分（0-10 分制）：

source: **Clarity & Understandability**: How easy descriptions are to understand
zh_cn: **清晰度与可理解性**：描述内容的易懂程度

source: **Accuracy**: How well descriptions match actual behavior
zh_cn: **准确性**：描述与实际行为的匹配程度

source: **Completeness**: Whether all necessary information is included
zh_cn: **完整性**：是否包含所有必要的信息

source: **Conciseness**: Absence of redundancy and filler language
zh_cn: **简洁性**：避免冗余和填充语言

source: **User Friendliness**: How helpful descriptions are for users
zh_cn: **用户友好性**：描述对用户的帮助程度

source: **Redundancy Avoidance**: Proper separation of concerns
zh_cn: **冗余避免**：合理划分关注点

source: 🔄 **Adaptive Optimization**
zh_cn: 🔄 **自适应优化**

source: Configurable iteration limits and quality thresholds
zh_cn: 可配置的迭代限制和质量阈值

source: Feedback-driven test case generation in later rounds
zh_cn: 后期轮次中的反馈驱动测试用例生成

source: Automatic convergence when quality targets are met
zh_cn: 当达到质量目标时自动收敛

source: Configuration Parameters
zh_cn: 配置参数

source: Parameter
zh_cn: 参数

source: Type
zh_cn: 类型

source: Default
zh_cn: 默认

source: Description
zh_cn: 描述

source: `tool_config`
zh_cn: 工具配置

source: dict
zh_cn: 字典

source: Required
zh_cn: 必填

source: The tool configuration to optimize
zh_cn: 工具配置优化

source: `max_iterations`
zh_cn: 最大迭代次数

source: Maximum number of optimization rounds
zh_cn: 最大优化轮数

source: `satisfaction_threshold`
zh_cn: 满意度阈值

source: float
zh_cn: 浮点数

source: Quality score threshold (1-10) for satisfaction
zh_cn: 满意度的质量评分阈值（1-10）

source: `output_file`
zh_cn: 输出文件

source: string
zh_cn: 字符串

source: auto-generated
zh_cn: 自动生成

source: Custom path for the optimization report
zh_cn: 优化报告的自定义路径

source: `save_to_file`
zh_cn: 保存到文件

source: bool
zh_cn: 布尔值

source: true
zh_cn: 真

source: Whether to save optimization results
zh_cn: 是否保存优化结果

source: Common Configuration Patterns
zh_cn: 常见配置模式

source: Understanding the Output
zh_cn: 理解输出

source: Optimization Report Structure
zh_cn: 优化报告结构

source: **Final Optimized Descriptions**: Improved tool and parameter descriptions
zh_cn: **最终优化描述**：改进的工具和参数描述

source: **Optimization History**: Round-by-round progression with scores and feedback
zh_cn: **优化历史**：逐轮进展及评分与反馈

source: **Detailed Rationale**: Explanations for each change made
zh_cn: **详细理由**：对每项更改的解释说明

source: **Test Results**: Actual tool execution data used for analysis
zh_cn: **测试结果**：用于分析的实际工具执行数据

source: **Complete Configurations**: Before and after JSON configurations
zh_cn: **完整配置**：JSON 配置的前后对比

source: Reading Quality Scores
zh_cn: 读取质量分数

source: **7.0-7.9**: Good improvement, suitable for development
zh_cn: **7.0-7.9**：良好改进，适合开发使用

source: **8.0-8.4**: High quality, ready for production use
zh_cn: **8.0-8.4**：高质量，适合生产环境使用

source: **8.5-9.0**: Excellent quality, meets strict standards
zh_cn: **8.5-9.0**：优异品质，符合严格标准

source: **9.0+**: Outstanding quality, rarely achieved
zh_cn: **9.0+**：卓越品质，罕见达成

source: Real Example: FDA Tool Optimization
zh_cn: 真实案例：FDA工具优化

source: Step-by-Step Process
zh_cn: 逐步流程

source: **Original Description**:
zh_cn: **原始描述**：

source: **Round 1**: Optimizer identifies description is too simplistic based on test results showing detailed ingredient information with quantities and properties.
zh_cn: **第一轮**：优化器根据测试结果识别出描述过于简化，测试结果显示了包含数量和属性的详细成分信息。

source: **Round 2**: Adds detail about quantities and properties, but feedback indicates redundancy with parameter descriptions.
zh_cn: **第二轮**：增加了关于数量和属性的详细信息，但反馈指出与参数描述存在冗余。

source: **Round 3**: Eliminates redundancy and focuses on core functionality.
zh_cn: **第三轮**：消除冗余，聚焦核心功能。

source: **Final Result**:
zh_cn: **最终结果**：

source: Key Improvements Achieved
zh_cn: 取得的主要改进成果

source: ✅ More accurate representation of actual functionality
zh_cn: ✅ 更准确地反映实际功能

source: ✅ Eliminated redundancy with parameter descriptions
zh_cn: ✅ 消除了参数描述的冗余

source: ✅ Clearer scope indication (multiple formulations and brands)
zh_cn: ✅ 更清晰的适用范围说明（多种配方和品牌）

source: ✅ More precise action verb ("provides" vs "fetch")
zh_cn: ✅ 更精确的动作动词（“提供” vs “获取”）

source: ✅ Quality score improved from ~5.0 to 7.5/10
zh_cn: ✅ 质量评分从约5.0提升至7.5/10

source: Best Practices
zh_cn: 最佳实践

source: 1. Tool Selection Strategy
zh_cn: 1. 工具选择策略

source: **Prioritize**: Complex tools, frequently used tools, unclear descriptions
zh_cn: **优先考虑**：复杂工具、常用工具、不明确的描述

source: **Avoid**: Simple tools, recently optimized tools, domain-specific jargon-heavy tools
zh_cn: **避免使用**：简单工具、近期优化的工具、充满领域专业术语的工具

source: 2. Configuration Guidelines
zh_cn: 2. 配置指南

source: Scenario
zh_cn: 场景

source: max_iterations
zh_cn: 最大迭代次数

source: satisfaction_threshold
zh_cn: 满意度阈值

source: Use Case
zh_cn: 用例

source: Development
zh_cn: 开发

source: Quick improvements
zh_cn: 快速改进

source: Production
zh_cn: 生产

source: Standard quality
zh_cn: 标准质量

source: Critical Tools
zh_cn: 关键工具

source: Highest quality
zh_cn: 最高质量

source: 3. Review Process
zh_cn: 3. 审核流程

source: **Always review** optimized descriptions before applying
zh_cn: **在应用之前，务必审查** 优化后的描述

source: **Test functionality** with new descriptions
zh_cn: **使用新描述测试功能**

source: **Consider domain expertise** that AI might miss
zh_cn: **考虑 AI 可能忽略的领域专业知识**
